buatlah sebuah program bahasa C, tidak perlu menggunakan bahasa C khusu seperti bahasa C Standar atau library tertentu. kasusnya adalah membuat sebuah sistem yang mendukung operasional kafetaria It Del. sistem tersebut bernama Sistem Pemesanan dan Pembayaran Kafetaria IT Del. cara kerja program adalah program akan menampilkan menu makanan dan minuman, kemudian pelanggan akan memilih menu dan memasukkan jumlah pesanan, lalu program akan menghitung total harga, kemudian pelanggan akan membayar total harga pesanan nya. Menu makanan nya adalah: 1. Nasi Goreng Rp 12000 2. Ayam Penyet 15000 3. Nasi kuning 10.000 4. Mie goreng Rp 12.000 5. Bakso Rp 15.000 Menu minuman nya adalah : 1. Teh manis hangat Rp 5.000 2. teh manis dingin Rp. 7.000 3. Kopi Rp. 5.000 4. Jus Rp 10.000 5. Milo Rp 10.000 
tolong buat program yang benar karena masih ada yang salah