buatlah sebuah program menggunakan bahasa pemrograman C, tidak perlu menggunakan bahasa C khusus seperti bahasa pemrograman C standar atau menggunakan library tertentu. kasusnya adalah ada dua orang mahasiswa IT Del, yaitu Ucok dan Butet, yang akan mengirimkan beberapa barang ke kampung halaman mereka masing-masing. mereka akan mengirimkan barang-barang mereka menggunakan sebuah jasa pengiriman yang bernama Del-Express. sistem tersebut bersifat transparan dan perhitungannya otomatis. berikut adalah daftar ongkos kirim per kilogram ke beberapa kota tujuan : 1. Medan ongkos kirim per kilogram ( /kg ) adalah Rp 8000 dengan keterangan Dalam Pulau 2. Balige ongkos kirim /Kg adalah Rp 5000 dengan keterangan Dalam Pulau 3. Jakarta ongkos kirim /Kg adalah 12000 dengan keterangan Luar Pulau 4. Surabaya ongkos kirim /Kg adalah Rp 13000 dengan keterangan Luar Pulau. jasa pengiriman Del-Express memberikan sebuah promo kepada para pelanggan mereka dengan syarat sebagai berikut: 1. total berat pengiriman lebih dari 10 kg akan mendapatkan diskon ongkir sebesar 10% 2. pengiriman ke kota luar pulau akan mendapatkan asuransi gratis. Saat petugas menimbang paket mereka, ternyata terdapat sedikit perbedaan ukuran dus yang mereka gunakan. untuk butet adalah 1kg dan ucok adalah 3/2 dikali berat paket butet. Petugas Del-Express kemudian menjelaskan bahwa sistem pengiriman mereka bekerja secara otomatis. Petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan serta berat paket milik Butet, dan sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk berat paket milik Ucok. daftar kode kota adalah sebagai berikut : 1. MDN = Medan 2. BLG = Balige 3. JKT = Jakarta 4. SBY = Surabaya. contoh inputnya adalah : MDN 5 JKT 3 BLG 4 END syarat outputnya adalah : truk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh,
`